À moi l'originel !
Eren !
Que…
C'était ce type-là ?
Ce serait Ackerman ?
C'est impensable…
Je suis un titan !
De simples humains ne peuvent pas
me faire la peau !
Alors les voilà…
Les démons de l'île du Paradis !
- Derrière nous !
- Tâchez d'esquiver !
Merde, ils nous lâchent pas !
Bordel, il manquait plus que lui…
Le titan charrette !
Peak !
Juste à temps, par chance…
Les tourelles sont clairement
la meilleure arme contre leur voltige.
J'ai bien fait de m'équiper d'abord.
Eren !
Le voilà…
Le titan bestial !
Sieg !
Je vais te crever, Eren Jäger !
Aucun ne doit en réchapper,
on les extermine tous.
Interdit de clamser,
on va survivre !
Qu'est-ce que…
Là-bas, me dites pas que c'est…
M. Kruger !
Ou plutôt Eren Jäger…
Il s'est bien foutu de moi !
Le vice-capitaine !
Vice-capitaine !
Vice-capitaine,
je suis désolé, tout est ma faute…
Il est vivant, mais…
Il est inconscient.
Son pouvoir de titan devrait
régénérer automatiquement son corps.
À condition qu'il ait la volonté de vivre.
Mais à le voir…
Je supporte plus d'être ce que je suis…
Tue-moi, je t'en supplie !
Vice-capitaine,
je vais aller chercher de l'aide.
Vous n'avez pas
que des ennemis, là-dehors.
Gaby, moi et tous les autres
sommes de votre côté.
Ayez confiance et attendez-moi,
vice-capitaine !
Il attaque !
Le fumier !
Non, attendez !
Je vais me le faire !
On couvre le capitaine, les gars !
Compris !
En haut !
C'est l'angle mort !
Galliard ! Tu nous sauves la mise !
- Merci !
- Vive Pokko !
C'était moins une, bien joué !
Faites gaffe !
J'ai perdu de vue Ackerman.
Il doit être planqué !
Quoi ?
Porco !
Le marteau !
Le même cocon de cristal qu'Annie.
Impossible de l'attaquer avec les dents.
Par contre, tu es clairement
à bout de forces.
Si tu en avais encore l'énergie,
tu m'aurais déjà
transpercé la nuque avec ça.
Tu n'as donc plus aucune carte à jouer.
Mais moi, il m'en reste encore.
J'y crois pas, l'espèce de raclure…
Il avait encore l'énergie pour faire ça ?
Si on avait pu l'abattre
et récupérer l'originel…
Pourquoi tu t'affoles, Pokko ?
Hein ?
On n'a aucune raison de paniquer.
C'est nous qui avons l'avantage
dans ce combat.
L'ennemi est de plus en plus acculé.
Ils se battent
en équipement tridimensionnel,
avec un armement et du carburant limité.
Ils sont dans la gueule du loup,
sans ravitaillement possible.
Et l'armée mahr doit avoir
encerclé le camp, maintenant.
C'est sans issue, pour eux.
Et de toute façon, les forces de Paradis
ne sont pas de taille
à tenir tête aux légions de Mahr.
Mais en leur reprenant l'originel,
ils perdraient l'atout
du Grand terrassement.
Et celui-là, on l'a juste sous les yeux !
C'est bien pour ça
qu'il faut avancer prudemment !
Et dans l'immédiat, notre rôle
est de protéger le capitaine d'Ackerman.
Égale à toi-même, ma chère Peak…
Tu as tout juste !
Ce n'est pas Eren Jäger
mon ennemi…
C'est par toi que je vais commencer.
Allez, montre-toi, Rivaille.
Le temps presse, non ?
Incroyable… Le capitaine Sieg
est vraiment surpuissant !
Gleis !
Capitaine Magath !
- Vite, il faut…
- Que fais-tu là ?
Ça va ? Tu n'es pas blessé ?
Non !
Alors file te mettre à l'abri !
Attendez !
Braun est là-bas, sur la place !
- Il est coincé sous terre !
- Comment ?
C'est ma faute…
Il m'a protégé.
Contre qui ?
Eren Jäger…
Allez, on accoste !
Préparez le débarquement vers Revelio !
Le camp est déjà
presque entièrement rasé !
Reste pas là, avec ta barcasse !
Tu vois pas les croiseurs ?
Ohé !
Nos cuirassés ?
Restez pas plantés là, filez d'ici, vite !
Mais capitaine Magath, là-bas…
Notre base navale a été anéantie.
C'est forcément…
Le colossal, pas de doute…
Ils ont donc pris
la vie et le titan de Bertolt !
Les chiens !
Je vois qu'ils ont pas
lancé leur attaque à l'aveugle !
Eh ben essayez toujours, sales démons !
Si vous perdez l'originel,
votre beau plan tombera à l'eau !
L'autre Ackerman… Hors de mon chemin !
Capitaine, l'ennemi prépare
une offensive générale !
- Sieg !
- Recule, Gaby !
Sieg…
Peak, ennemis en approche !
Que…
Carlo, ça va ?
Réponds-nous !
Carlo !
Tu vas payer !
Comme on se retrouve !
Maintenant, feu !
Peak !
Les gars…
Voilà donc
quelle était ta perspective,
Bertolt…
Ça suffit, arrêtez...
Vite, faut l'achever !
Non, ne tirez pas ! Arrêtez !
Je l'ai manqué ?
À cause de la vapeur ?
Ou bien est-ce que…
Est-ce que j'ai dévié mon coup ?
Peak !
Voilà l'hôte du charrette !
Sauve-toi d'ici…
Peak !
Vite…
Protégez Peak !
On est encore là, foutus démons !
Braun, va aider Gleis !
Compris !
Trop risqué, on dégage !
Par là, vite !
Ils ont eu le capitaine,
et maintenant Peak ?
Merde… Merde, merde !
Pourritures !
Il est rapide…
Rien à voir avec la version d'Ymir !
Voilà donc
ce dont est capable le mâchoire.
Intéressant…
C'est terrible,
son corps peine à se régénérer…
Pourtant, elle a le pouvoir d'un titan…
Le charrette n'est pas très résistant.
Contrairement au cuirassé.
Et Reiner, d'ailleurs ? Où est-il ?
Tu disais qu'Eren Jäger
l'avait coincé quelque part !
Il peut se battre ? Réponds !
J'en sais rien !
Il est sous l'immeuble derrière la scène.
Mais je me disais que…
Qu'on ferait mieux
de le laisser tranquille !
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Tu as oublié Udo, Sophia
et tous les gens qui
ont été massacrés par Eren Jäger ?
Non, Gaby !
Pas près des fenêtres,
tu vas nous faire repérer !
Capitaine !
Major, le chemin a bien été balisé !
Parfait. Pour l'instant,
tout semble s'être passé comme prévu.
À toi de jouer maintenant, Onyankopon !
Comptez sur moi, Hansi !
On survole le camp à basse altitude
et on récupère tout le monde
en suivant les balises.
Pas le droit à l'erreur,
s'ils sont en retard, tout est foutu.
Idem si ce dirigeable
est abattu, bien sûr.
Sacrément risqué, ton plan.
Tu serais pas
possédé par le fantôme d'Erwin ?
J'aimerais bien,
son aide ne serait pas de trop.
Maintenant que nous en sommes là,
si nous ne récupérons pas
Eren et les autres,
c'en sera fait de notre avenir.
Jean, les voilà.
Oui, pile à l'heure.
Ils comptent se faire la malle là-dedans ?
Même pas en rêve !
Merde !
Non…
C'est pas vrai…
Arrête…
Pas ça !
Arrête !
Fais pas ça !
Qu'est-ce qu'on vient de voir ?
Le marteau s'est fait avaler…
Et maintenant, c'est au tour du mâchoire !
Non… Pas Galliard, lui aussi…
Non, ça peut pas se passer comme ça…
Reiner !
À l'aide !
Galliard va se faire bouffer !
Viens nous aider !
Reiner !
La ferme…
Silence, à la fin !
Reiner !
Pitié…
Bouclez-la.
- À l'aide !
- Ça suffit, arrêtez ça !
- Taisez-vous, les mômes !
- Reiner !
Pourquoi, à chaque fois…
Vous refusez
de me laisser crever ?
Le cuirassé s'effondre, à bout de forces.
Enragée de voir sa patrie piétinée,
Gaby s'élance seule, un fusil à la main.
Prochain épisode : Balle mortelle.
L'assaut
Informations déclassifiées
bbbbbbbbbbb
bbbbbbbbbbbbbbbbb
Nouvel équipement de manœuvre
tridimensionnel
Équipement utilisé par les forces de l'île du
Paradis. Cet équipement spécialisé permet de
tirer des grappins qui, grâce à la pression du gaz,
permettent aux soldats de se déplacer comme s'ils
volaient. Il peut être associé à des armes de poing
automatiques, une technologie autrefois absente
de l'île. Les soldats sont également équipés de
lames et d'explosifs qui leur permettent de se
battre contre des humains ou des titans.
Aperçu
Balle mortelle
Commençons une nouvelle vie dans les ténèbres
jusqu'à ce que la lumière révèle la fin.
Visages sinistres, malédictions croissantes.
C'est ma dernière guerre.
Les anges jouent déguisés avec les visages du diable.
Les enfants s'accrochent à leurs pièces pour faire sortir leur sagesse.
Les anges planifient déguisés avec les visages du diable.
Les enfants s'accrochent à leurs toutes dernières pièces.
Destruction et régénération.
Tu es le véritable ennemi.
Guerre !
Ma guerre !
I
chi
byo
u
ma
e
no
ma
ba
ta
ki
to
ri
no
ko
sa
re
ta
se
ka
i
Ha
ba
ta
ke
ru
na
ra
ka
re
ni
tsu
ta
e
te
ha
i
Ha
ne
wo
ko
ga
su
mu
u
no
to
ri
ga
Ha
i
wo
chi
ra
shi
ya
su
ra
gi
wa
ra
u
Da
re
ka
chi
ra
se
Bo
ku
ga
ko
ni
i
ta
to
i
u
a
ka
shi
mo
Ho
ne
wa
do
u
se
su
na
to
ka
shi
te
ki
e
ru
no
ni
Ho
ne
wa
do
u
se
su
na
to
ka
shi
te
ki
e
ru
no
ni
i
ki
te
ru
I
c
h
i
b
y
o
u
m
a
e
n
o
m
a
b
t
a
k
i
t
o
r
i
n
o
k
s
a
r
e
t
a
s
e
k
a
i
H
a
b
t
a
k
e
r
u
n
a
r
k
a
r
e
n
i
t
s
u
t
a
e
t
h
a
i
H
a
n
e
w
o
k
g
a
s
u
m
s
u
n
o
t
r
i
g
a
H
i
w
o
c
h
i
r
a
s
h
i
y
a
s
u
r
a
g
i
w
a
r
u
D
a
r
e
k
a
c
h
i
r
a
s
e
B
o
k
u
g
a
k
o
n
i
t
a
o
i
u
a
k
s
h
i
m
o
H
n
e
w
a
d
o
u
s
e
u
n
a
t
o
k
a
s
h
i
t
e
k
i
e
r
u
n
o
i
H
o
n
e
w
a
d
o
u
s
e
u
n
a
t
o
k
a
s
h
i
t
e
k
i
e
r
u
n
o
i
k
t
e
r
u
En une seconde, un clin d'œil, le monde a été abandonné.
Si vous pouvez battre des ailes, dites-lui
que d'innombrables oiseaux se brûlent les plumes,
et dispersent leurs cendres en riant paisiblement.
Quelqu'un a dissipé
les preuves de ma présence ici.
Même si mes os se transforment en poussière et disparaissent.
Même si mes os se transforment en poussière et disparaissent, je vivrai.